（凱(ガイ)）ええっ？ えいっ！
（武蔵(ムサシ)）うわっ！
（武蔵）
制覇の剣が 凱くんに取りついた！
（魁人(カイト)）紫音(シオン)さん！
（紫音）くっ… うおーっ！
（凱）俺は助かったのか？
（紫音）
悪かったな 殺してやれなくて
人間は 激アツな生き物だな
（美麗(みれい)）
心配させやがって こいつら
えっ？ あっ 純(じゅん)さん…
ああっ…
（サイゾウ）
少し お時間 よろしいですか？
（魁人）
制覇の剣を使うときは気をつけろよ
また 正気を失って襲われたら
たまったもんじゃないからな
ネチネチうるせえな
分かったって言ってんだろう
（武蔵）ええっ？
（凱たち）うん？
（大和(ヤマト)）な… 何でもありません
（武蔵）うっ うっ…
ハア… 声がでかい！
美麗さんに告白したの？ いつ？
奥義の特訓のとき
（武蔵）ベロベロに
酔っ払ってた あのときか
♪ わかり始めた　My Revolution
（武蔵）…で 結果は？
（大和）て… 敵は どこだ？
ビビッて 逃げ出したか
（武蔵）撃沈ね…
（大和）
うるせえ！ 俺は諦めねえからな！
どっからでも かかってこい！
（大和）うん？ 何だ？ これ
僕たちの鎧(よろい)と同じ色…
（羅真我(らまが)）遅かったな
（凱たち）あっ…
干からびちまうとこだったぞ
親父(おやじ)…
（羅真我）
これから お前たちに試練をやろう
１人ずつ その扉の中に入れ
（凱）ふざけんな！
いいから早くかかってこい！
（羅真我）
奥義を出せたら 相手をしてやる
（凱）…んだと！
（魁人）奥義を極めなきゃ
覇皇帝(はおうてい)が発動しないからか
俺たちが 素直に従うと思うか？
（羅真我）これを見ればな
美麗さん!?
うっ… あっ…
あっ… みんな？
えっ？ …ていうか 何なの これ
外せ こら！
なんで
私が縛られなきゃいけないのよ！
私は縛る専門だっつうの！
性癖を語るくらいは
元気があるようだな
うっさい！ 私はいいから⸺
あんたたちは
自分のことだけを考え…
（指を鳴らす音）
（悲鳴）
美麗さん！
（羅真我）早くしないと
この女が どうなっても知らんぞ
（大和）あっ…
どうしよう…
俺たちには 一択しかねえだろう
さっさと 親父をぶっ倒して
美麗と一緒に帰るぞ
（扉が開く音）
♪～
～♪
（ドアの開く音）
（ナスティ）あっ…
（純）ナスティ！
（純）美麗ちゃんが
妖邪(ようじゃ)に連れていかれた！
えっ！
（武蔵）あっ… えっ？
あれ？ ここは…
えっ？ ウソ なんで…
（大和）どうなってんだ
俺たちの施設じゃねえか
（武蔵）ヤマ兄(にい)！
（大和）あっ…
武蔵
なんで お前がいるんだ？
知らないよ
向こうからやってきたら ここに…
じゃあ 凱たちもいるのか？
（武蔵）あっ…
（大和）あっ…
（イサニュードー）拾え
（大和･武蔵）あっ…
（セイカイニュードー）この世界に
いるのは お前らと俺たちだけだ
その声は十勇士(じゅうゆうし)
（魁人）あっ…
ばあちゃん！
うっ… あっ…
（サイゾウ）
残念ながら それは幻です
くっ…
あっ…
（カマノスケ）ここは⸺
ユーの記憶を元に
つくった世界なんだって
（紫音）お前は…
カマノスケだよーん 一緒に遊ぼ
（悲鳴）
（凱）あっ…
くっ… ぐっ！ があっ！
（斬る音）
（サスケ）どうです？
（凱）あっ…
（サスケ）妖邪だったころの自分は
親父の妖術か
（サスケ）あんたの奥義に
必要なのは “仁”の精神
親や仲間に対する慈しみだそうだ
ピンと来ないでしょう
親に愛情を注がれたことなんて
一度もないもんな！
（凱）くっ…
北条(ホウジョウ)大和！
（大和）くっ…
“義”の精神を説いてみよ
うるせえ そんなの知るか！
バカ者(もん)！
（大和）うっ！ がっ…
（セイカイニュードー）
人間のあるべき姿
それが“義”だろうが！
（イサニュードー）北条武蔵！
うっ！ ぐっ…
（イサニュードー）
“信”の精神を説いてみよ
“しん”って “信じる”のしん？
“ 心”のしん？
（イサニュードー）バカ者！
（武蔵）ぐあっ！ うっ…
（イサニュードー）
人間の偽りのない姿
それが“信”だろうが！
あなたが
試されている叡智(えいち)の“智(ち)”は
（魁人）あっ…
物事の是非を
見極められるかにかかっています
あなたは この戦局を
どう乗り越えるおつもりですか？
妖邪を打ち倒す最善策は⸺
お前との駆け引きを制して
奥義を極めること！
あっ…
（紫音）くっ…
ねえねえ ねえねえ 石田(イシダ)っちは
“礼”の精神って分かる？
相手へのリスペクトだろう？
（カマノスケ）おお さすが！
でも それが分かっていながら
奥義を出せないのは⸺
実践できてない証拠だよ！
（紫音）うっ！ うっ…
改めて問う！
（武蔵）うわっ！
（セイカイニュードー）
お前たちが戦う理由は何だ！
（武蔵）うっ…
（大和）ぐっ…
うるせえ！ そんなもん
正義のために決まってんだろうが！
ああっ…
…なら その正義とは何だ！
妖邪を倒して 平和を取り戻す！
たとえ この身が滅びても
それが 俺たちの正義だ！
自己犠牲ですか
それが善だと思っているなら
やはり 智の心を
理解していないようですね
その幼稚な大義のせいで
あなたたちの世界は
どうなりましたか？
あっ…
（カマノスケ）
いいかげん 気づいたら？
自分たちがダメダメだったから
こんな大勢の
犠牲者を出したってことに！
（悲鳴）
（セイカイニュードー）
サムライを名乗っておきながら
その精神を学ぼうともせず
薄っぺらい正義感に傾倒した結果が
この末路だ！
（大和）ぐっ！
（武蔵）うわーっ！
（イサニュードー）
ヒーローごっこなら ほかでやれ！
（大和）ぐあっ…
（武蔵）うっ…
（サスケ）
正義が何かも分からないあんたに
誰が救えるっていうんだ
現に 今だって
女１人 助けられねえじゃねえか！
（凱）があっ… くっ…
（サイゾウ）
今のあなたじゃ 誰も守れない
ううっ…
ああっ…
（凱）うっ…
（サスケ）何だよ？ そのざま
何のために ネヅやカケイが
犠牲になったと思ってんだ
あいつらは あんたのせいで
いけにえにされたんだぞ！
あっ…
（サスケ）
極上の傀儡(かいらい)をつくるために
あんたの肉体に力を奪われて…
なのに どうして…
これじゃ 死んだあいつらが
浮かばれねえだろうが！
あっ…
ああっ…
（サスケ）くっ…
（美麗）♪ さよなら
ああ？
これは…
♪ Sweet Pain
美麗？
♪ 頬づえついていた夜は　昨日で
この歌って…
あのときの…
♪ 終わるよ
♪ 確かめたい
選曲は悪くない
…が 激励にしちゃ
遅すぎた
♪ 君に逢(あ)えた意味を
（凱）そうでもねえよ
（サスケ）あっ？
♪ 暗闇の中
（凱）確かに
俺は 仁の精神も⸺
♪ 目を開いて
正義が何かも分からねえ
もちろん 親父に
好かれた覚えもねえから
慈しみなんて どんな字を
書くのかも分からねえ
♪ 非常階段　急ぐくつ音
でもな… そんな俺でも
あいつらだけは違うんだ
♪ 眠る世界に　響かせたい
あっ？
♪ 空地のすみに　倒れたバイク
（魁人）俺たちの正義は
幼稚かもしれない
そんな正義のもとに
集まったヤツらとの絆は
♪ 壁の落書き　見上げてるよ
是か非か 俺にとって
それは 圧倒的な是だ！
♪ きっと本当の悲しみなんて
（大和）あいつらが
ふんばってるなら
♪ 自分ひとりで
乗り越えられるかも
しれねえ
♪癒(いや)すものさ
みんなを信じる思いに
ウソ偽りはない！
それが
俺たちのあるべき姿だ！
♪ わかり始めた　My Revolution
（紫音）今ごろ みんな
ひーひー言いながら
♪明日(あした)を乱すことさ
立ち上がってるんだろうな
エクセレント
最高の野郎どもだ！
♪ 誰かに伝えたいよ
♪ My Tears　My Dreams　今すぐ
あいつらが
俺を変えてくれた
俺が ここで⸺
くたばるわけには
いかねえんだよ！
ハーッ！
（大和）はっ！ ぐっ！
（セイカイニュードー）くっ…
（武蔵）くっ… ハーッ！
（イサニュードー）があっ…
ハーッ！ ぐっ…
（カマノスケ）うっ…
（魁人）んっ！
（サイゾウ）うっ…
うっ…
制覇の剣を使いこなせるように…
カケイとモチヅキの
力が定着したか！
奥義 心頭滅却(しんとうめっきゃく)！
（サスケ）うわっ！
奥義 活溌溌地(かっぱつはっち)！
（イサニュードー･
セイカイニュードー）ぐわっ！
奥義 海内無双(かいだいむそう)！
（イサニュードー･
セイカイニュードー）ああっ！
奥義 光芒一閃(こうぼういっせん)！
（カマノスケ）うっ… がにゃ～！
奥義 五蘊皆空(ごうんかいくう)！
くっ！ があっ… ぐっ…
フッ… 世話焼かせやがって
まさか ホントに
奥義を使えるようになるとはな
激アツだろう？
くっ… 熱くなるのは これから…
（羅真我）そこまでだ
（サスケ）あっ…
（羅真我）
お前は 役目を果たした 下がれ
（サスケ）分かりました
おい 結局は 親父の言いなりか
黙れ！
なっ…
あっ…
ここは…
うん？ なんで ここに？
奥義を出したら
いきなり意識が飛んで…
あっ… 制覇の剣を使ったのか？
（凱）ああ
どうやら 死んだ十勇士の力が
俺に取り込まれてるらしくてよ
それで使いこなせるようになった
じゃあ これで 覇皇帝に
必要な要素は そろったわけか
ヘッ… 美麗さんのおかげだ
あの歌に励まされた
ちょいちょい 音 外してたけどな
それより
途中から悦に入り過ぎだろう
分かる！
サビの持っていき方とかね
あれ歌ってるとき
きっと ブス顔だぞ
（大和）おい！
（笑い声）
（美麗）
あいつら 言わせておけば！
うわっ… あっ… あれ？
（足音）
（美麗）あれ？ なんか 体が重い
やっぱ運動しないとな
（笑い声）
いた！ あいつら
まだ ケチつけてんのか！
こら！ 横１列に並べ！
（凱たち）うわっ…
化け物！
（美麗）えっ？ どこ どこ？
（武蔵）普通にしゃべってる
（美麗）ねえ 化け物って どこ？
（紫音）おい この声って…
（魁人）美麗… さん？
（美麗）あのさ
さっきから何言ってんの？
どっから どう見ても
そうでしょうよ！
あれ？ なんか
みんな ちっちゃくなってない？
えっ？
なに？ これ… ウソでしょう？
あれ？ 言葉が うまく出せない…
（咆哮(ほうこう)）
あっ…
（咆哮）
（凱）うわっ…
（美麗）
ごめん 違うの 体が勝手に…
なんで… なんか変だ
意識が薄れてく…
イヤだ！ イヤだよ こんなの！
ごめん みんな もうダメみたい…
ごめん… ホント… ごめんね…
あっ… くっ…
仁の誓い
炎の使者
武装 灼熱(しゃくねつ)！
（羅真我）ハハハッ…
本当の試練は これからだ
美麗さん 美麗さん！
うっ… どうすりゃ…
倒すしかない
ふざけんな！
相手は美麗さんなんだぞ！
（凱）…んなことは
分かってんだよ！
だったら 助け出す方法を…
だから もう助からねえんだよ！
（大和･武蔵）あっ…
（凱）助からねえんだよ…
（武蔵）くっ…
（うなり声）
（武蔵）美麗さん！
目を覚ましてよ 美麗さ… ぐわっ…
武蔵！ うっ…
（咆哮）
ああっ…
あっ…
あっ… ハアッ…
（咆哮）
（うなり声）
（凱）俺たちを
傷つけないようにしてる
（武蔵）えっ？
もう 意識はないんじゃ…
それでも守ろうとしてんだ
俺たちを…
あいつが やりそうなことだ
この命は いつでもくれてやる
えっ？
美麗さんが言ったんだ
美麗さん！
うん？
あ… あの…
よかったら
俺と つきあってくださ…
ごめんなさい
（大和）はや！
ヘヘッ… ごめん
気持ちは うれしいんだけどさあ
あんたたちとは
違う関係でいたいんだよね
同志というか 戦友というか…
ほら ヒロインって
ピンチになっても
助けを待つだけでしょう？
でも 私は そんなのイヤ
みんなの重荷になるくらいなら
戦って朽ち果てたい
分かってくれるかな？
うっ… なんとなく…
フフッ… だから
チューとかギューはムリだけど
あんたたちになら
この命は いつでもくれてあげる
（鳴き声）
ずるいよ 美麗さん…
こんなのってあるかよ
どうあがいても
助からねえんだろう？
（凱）ああ
…なら 俺たちの手で！
じゃあな
奥義 五蘊皆空！
奥義 活溌溌地！
奥義 海内無双！
奥義 光芒一閃！
奥義 心頭滅却！
うおーっ！
♪～
～♪
（武蔵）お前の心を鎧が疾(はし)る